Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaddons/konqsidebar_news.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Toyohiro Asukai,hu
zh_cn: 开源软件国际化之简体中文组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: toyohiro@ksmplus.com,hu_renraku@yahoo.co.jp
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: RSS Settings
ja: RSS 設定
zh_cn: RSS 设置
zh_tw: RSS 設定

source: Newsticker
ja: ニュースティッカー
zh_cn: 新闻点点通

source: RSS Feed Viewer
ja: RSS フィードビューア
zh_cn: RSS 新闻推送查看器
zh_tw: RSS Feed 檢視器

source: (c) 2002-2004, the Sidebar Newsticker developers
zh_cn: (c) 2002-2004，侧边栏新闻点点通开发者
zh_tw: (c) 2002-2004, Sidebar Newsticker 開發團隊

source: Maintainer
ja: メンテナ
zh_cn: 维护者
zh_tw: 維護者

source: Idea and former maintainer
ja: アイデア、前のメンテナ
zh_cn: 想法和先前维护者
zh_tw: 點子來源與前任維護者

source: &Configure Newsticker...
ja: ニュースティッカーの設定(&C)...
zh_cn: 配置新闻点点通(&C)...
zh_tw: 設定 Newsticker...(&N)

source: &About Newsticker
ja: ニュースティッカーについて(&A)
zh_cn: 关于新闻点点通(&A)
zh_tw: 關於 Newsticker(&A)

source: &Report Bug...
ja: バグを報告(&R)...
zh_cn: 报告错误(&R)...
zh_tw: 回報問題...(&R)

source: RSS Feeds
ja: RSS フィード
zh_cn: RSS 推送
zh_tw: RSS Feed

source: List of RSS Sources
ja: RSS ソースのリスト
zh_cn: RSS 源列表
zh_tw: RSS 來源清單

source: <qt>Cannot connect to RSS service. Please make sure the <strong>rssservice</strong> program is available (usually distributed as part of kdenetwork).</qt>
ja: <qt>RSS サービスに接続できません。<strong>rssservice</strong> プログラムが利用可能かどうか確認してください。(通常 kdenetwork の一部として配布されています)</qt>
zh_cn: <qt>无法连接到 RSS 服务。请确定 <strong>rssservice</strong> 程序可用(通常作为 kdenetwork 的一部分发布)。</qt>
zh_tw: <qt>無法連接到 RSS 服務。請確定 <strong>rssservice</strong> 程式存在（通常會跟著 kdenetwork 一起）。</qt>

source: Sidebar Newsticker
ja: サイドバーニュースティッカー
zh_cn: 侧边栏新闻点点通

source: Connecting...
ja: 接続中...
zh_cn: 正在连接...
zh_tw: 連線中...
